magicci primera eliminada de Minecraft
extremo por haber sido baneada sin
explicación de Twitch chocas habla sobre
los Island de este año que viene y
adelanta que lo van a funar de nuevo da
la review tiene un debate en el
santuario con Frank cuesta y recuerdan
el caso Argos la policía de andorra
quiere meter en el calabozo al millón y
alexby lo defiende Agustín 51 se enfada
con su audiencia por estar metiéndose
con un chaval muy jovencillo con un crío
vamos Luisito comunica anuncia
colaboraciones con youtubers españoles
Anne se casa con su pareja y Goku muy
[__] con nimu y con Dallas por haber
filtrado sus conversaciones privadas
todo esto y mucho más aquí en tu canal
de salseo favorito Qué pasa mi
chavalería Cómo estáis Espero que estéis
Disfrutando del día y espero que hayáis
estado bien en las últimas 24 horas
madre mía qué ritmo está llevando este
canal todos los días subiendo vídeos soy
lo que se llama un creador de contenidos
en agradecimiento a cómo está creciendo
el canal quiero regalar cada día un
videojuego y para conseguirlo Solamente
tienes que estar pendiente de todas las
noticias que os voy contando Porque en
cualquier momento Random te aparecerá un
código que puedes canjear tienes que ser
el más rápido de lo este y estar
pendiente porque te aparece en el
momento más Random posible ni siquiera
Yo lo sé porque lo pone el editor soy
Javier oliveira bienvenidos un día más a
mi canal en este canal te enterarás de
todo el salseo y de todo el chisme de
tus youtubers y streamers e influencers
favoritos suscríbete activando la
campanita Para no perderte nada de lo
que subo y obligatoriamente que me
regales un like Por cierto Muchísimas
gracias a todas las personas que dan su
opinión cada día en la caja de
comentario pero especial gracias para
todos aquellos que me mandáis un súper
Gracias el editor os estará poniendo
aquí en pantalla lo que son los Súper
Gracias es algo parecido a los Super
chats en los directos pero aquí en los
vídeos aparece el comentario del
colorines ahí abajo destacados muy chulo
muy Guay y yo te contesto absolutamente
a todo lo que me hables a través de los
Súper Gracias Así que si quieres hablar
conmigo si quieres preguntarme algo o lo
que sea por ahí te atiendo por ahí te
atiendo no me enrollo mucho más que vaya
intro que me he marcado poneros cómodo Y
vamos al lío en el día de hoy magicci ha
sido baneada de Twitch sin ninguna
explicación y sin saber qué es lo que ha
pasado Pero qué ha pasado Ya sabéis que
Twin no es muy transparente a la hora de
darte los motivos por lo que te banean
tu canal algunos estarían especulando
con que magicci en los últimos días ha
estado reaccionando anime y que podría
deberse a eso pero normalmente por ver
contenido con copyright lo máximo que te
pueden poner es un strike un día o dos
sin hacer directos pero no un baneo para
que te pongan un baneo tienes que haber
infringido las normas de comunidad y no
tenemos Claro si Magic sabe a qué se
debe por aquí en pantalla os estaré
poniendo varios creadores de contenido
que le mandarían ánimo Como por ejemplo
megamax que lleva ya más de cinco meses
baneado o selin que bueno tendrá buena
relación con la chica magicci lleva
meses enfocada en un negocio que quiere
abrir fuera de la plataforma otro
trabajo que no tiene nada que ver con el
mundillo porque la verdad es que
últimamente no le iba muy bien en
biwords le surgió la oportunidad con lo
de la velada y no lo quiso perder pero
tampoco que esté muy espléndida que
digamos no le está yendo muy bien en los
últimos días le surgió la idea de
reaccionar anime que es algo que mucha
gente también hace y no le funciona mal
pero por este tweet al que ha dado like
en el que hablan de un supuesto hackeo y
este otro twee en el que magicci afirma
que el van no es por lo que todo el
mundo se cree que es podríamos especular
y podría estar dando a entender que ella
tiene claro el motivo por el que le han
baneado su canal y que estaría
relacionado con lo que dice en este
tweet algo de un hackeo Hola mi estimado
lamentablemente me digo que está
totalmente vaneo XD
últimamente hackean todo el tiempo
canales de YouTube canales de Twitch a
lo mejor no canales de Twitter
directamente Pero si te banean la cuenta
que está vinculada el email que está
vinculado pues te lo pueden putear
también a mí están todo el día yo
seguramente pierdo un montón de
publicidades porque no sé qué correo
abrir y cuál no pero es tre horroroso
que estaba baneada cuánto la has baneado
porque eso no lo he visto todo el mundo
estaba diciendo lo de anime que David
otro día viendo kimetsu No yaiba no es
por lo que decís Parece ser que han
pasado más cosas que espero poder
resolver pronto un abrazo Porque mucha
gente decía bueno dejo el marco qué [__]
sobre los animes se le estaba viendo que
ya iba Pero sabes no te banean por esto
el máximo castigo que metieron fue el de
cómo se llamaba el del calvo pequeño
arregles pronto y quede nada corazón Qué
añito más raro uno Jaja un abrazo mucho
daño Magic espero pronto Ojalá lo
resuelvas pronto yo aquí ya llevo cinco
meses esperando Ah Pues lleva tiempo
este la primera de Minecraft extremo dos
y han puesto Twitch para remagicci ha
sido baneada
y ha sido la primera que se ha
adelantado
es porque estás viejo y toda tu energía
no había nada verdad
no estaba tapado estaba tapado
estaba tapado estaba tapado calor me ha
entrado porque uno ha puesto como la
banearon por ver anime Pero esto no lo
banean a ver tanga tiene lo estoy viendo
una especie de mediotanga Pero bueno el
tanque parece que no tiras tanga ya
sabes Cuáles no has visto nada no se ha
visto nada te ha visto un emote solo el
rico fue ese mod y fue un strike no plan
estás calentado toma strike ella Bueno
mira los me gustas de magicci dice kalan
hackeado Claro porque a lo que tú das me
gusta a lo que tú das me gusta es como
que te representa no estás de acuerdo
con eso si la hackearon ya se unió a mi
club de manera oficial la han hackeado
porque se ha dado me gusta lanza tirado
por si acaso cristinini que anda afónica
en las últimas horas y le ha recomendado
el médico que no haga mucho esfuerzo con
la voz ha declinado la idea que tenía de
poner saber anime para ser directo y no
tener que hablar mucho
hay dos posibilidades por favor o la
echan más ganas a tus directos jugando
mejor O al menos enseñas más pechugas
por lo que ha decidido finalmente
ponerse a montar Legos que por cierto
que por cierto tengo aquí la mini que
por cierto tengo aquí la mini que la
tengo que montar montamos el Mickey y
ahí quedó ahí quedó tengo hasta la bolsa
reventada del perro
[Música]
y me ha contado me ha contado que le han
baneado Alguien sabe por qué sabes que
no puedo hablar mucho con ella me ha
hecho que cree que es lo de ver anime
pero no sabía nada más cuando eso no sé
y a las del Hot tour no varían a nadie
No hombre no no porque ver anime es
infinitamente
más fuerte quiero decir ser otaku es
muchísimo peor que
enseñando el en una plataforma familiar
buenas tardes Es que no es que ningún
decoración Yo lo entiendo perfectamente
el que no lo entienda problema suyo
ahora que no puede ser tan que no es por
el anime a mí me ha dicho eso porque
como todavía no sé si han baneado a
magicci porque Otra cosa era ver anime
También quería ver anime con vosotros
pero como todavía no sé si han baneado a
magicci
el anime o no
he decidido que vamos a empezar con esto
de chirin mi idea ayer se me ocurrió que
escuchásemos un podcast de fondo Y así
vamos debatiendo sobre el tema del
podcast Y tal Pero no se me ha ocurrido
ninguno magicci podría intentar de
mientras hacer directos en la plataforma
de YouTube lo que pasa es que si quiere
ver animes aquí es imposible Ya que te
saltaría el copyright automáticamente
debido al baneo de magicci en la
plataforma al igual que me pasó a mí en
los primeros juegos del calamar No ni
desde la cuenta oficial de Minecraft
extremo ya ha anunciado la baja de
magicci de la serie justo el primer día
por lo que se convertiría
automáticamente en la primera eliminada
de Minecraft extremo el choca vuelve más
loco que nunca literal y es que esta ha
sido la reacción del chocas mientras que
auron explicaba las normas de Minecraft
extremo
las misiones son individuales o sea Cada
persona tiene que hacer la subida
obligatoria
y no no requieren como mucho
conocimiento del las misiones no
luego iremos
que la cosa se pone bien cabrona Pero
espero que entonces ya tengas pues las
nociones básicas
Vale
y violeta recordemos que el choca es el
protagonista de muchas polémicas y no
viene mal choca que muevas el avispero
de vez en cuando que el salseo este mes
parece que está muy tranquilo recordemos
que el año pasado en la semana previas a
los eslam 2 El chocas estuvo peleándose
con varias comunidades y siendo
cancelado por todas ellas y es que
andaba metiéndose con las comunidades de
otros creadores afirmando que eran niños
que no tenían ni [__] idea miren ese
niño mongolito que el premio al streamer
del año se lo tenía que llevar él de
hecho el choca reconoce que tiene un
recuerdo lamentable sobre este evento
creador de contenido histórico una
leyenda absoluta del contenido Es normal
que haya muchas preguntas mías no pasa
nada Por cierto veréis una cosa que le
he comentado a tiempo que a lo mejor la
implementa para los esland para que los
Airlines sean lo más justos posible le
comenté una movida muy interesante que
creo que os va a gustar a todos en
general por unos eslands más justos
porque los eslam 2 fue como si no
hubiesen sucedido porque fue el mayor
calvario y la mayor vergüenza que yo he
visto en mi vida fue un concurso de
popularidad fue lamentable porque no
vuelva a pasar en pro de que no vuelva a
pasar y que los premios vuelvan a ser
como el primer año premios más justos
pues esperemos que hayan varios cambios
y uno de ellos fue uno que le comenté a
grez que creo que seguramente lo vayan a
implementar porque es un premio mucho
más justo y los primeros Sí en los
primeros también hubo problemas de
popularidad sin duda Pero en los
segundos fue un campeón O sea yo
entiendo que hay algún premio que tenga
algo más de popularidad como pasó el
primer año es cierto pero estoy al
segundo colega fue literalmente un
concurso de popularidad fue lamentable o
sea prácticamente no hubo ningún
galardón que fuese justo prácticamente
ninguno [__] eso no te puede pasar
algunos premios sabes no puedes es que
no puedes dejar que la gente vote punto
ya está la gente puede votar si un 10%
puede votar de los votos para todos Es
Injusto Para absolutamente todos para
los que se ven beneficiados y para los
que no a lo que afirmaría que le da
igual si lo banean de la plataforma o si
lo siguen pero que no se piensa callar
nada y que este año si tiene que
rechistar va a rechazar Exactamente
igual Viene otra funda en México no no
tiene por qué la verdad Bueno a lo mejor
sí es que depende de lo que pase depende
de quién es este nominados etcétera Pues
a lo mejor si me vuelven a poner en
México Bueno me funarán yo no voy a
dejar de decir lo que pienso yo Ojalá no
pase [__] Yo quiero mucho a los
mexicanos pero [__] Yo entiendo que los
mexicanos entre los mexicanos están
también los fondos más fuertes y los
fandoms están mal de la cabeza entonces
pues bueno Pues si me tienen que volver
a funar tíos pues es lo que hay pero yo
todo lo que veo de México es amor en mis
directos en instagram en las redes
sociales donde la gente da la cara eso
sí la gente con foto de anime con
banderitas y diciendo que son del fan
donde no sé quién hombre pues esa gente
sí que no para tirarme [__] pero da
igual que estén los sesland que sea por
un clip que sea por un evento o que sea
portal siempre están tirando [__] todo
el mundo entonces pues con qué criterio
lo hacen sabes qué criterio O sea qué
importancia le tienes que dar tú a eso
Lo importante es que no tenga
importancia con unos votos [__] los
votos no puede ser es triste la verdad
que la gente actúa de esa manera pero
qué hago no digo nada una [__] [__] yo
digo lo que me sale de los [__] y me
da igual la repercusión y el eco que
haga me da igual yo no me voy a nunca
porque es mi forma de ser y punto yo
aquí hago lo que me sale de la [__] yo
no no acato órdenes o sea es lo que hay
ni de Twitch ni de nadie yo hago lo que
quiero aquí el día en el que no estén de
acuerdo que me echen que me comen todos
la [__] básicamente esto ya lo sabéis y
no va a cambiar nunca esto no va a
cambiar nunca yo digo lo que me sale de
los [__] pero si me tiene que volver
Pues que me fueran a mí no me importa
Estoy preparado hoy se han viralizado
las siguientes supuestas historias de la
cuenta de Instagram de Goku
supuestamente en respuesta a nimu y
Dallas en el debate que han tenido en
persona por nimo haber expuesto esas
conversaciones privadas en las que Goku
niega los hechos y le echa la culpa a
dala de inventárselo todo y de venderlo
como un Dallas contra ibai pero me dejan
re mal a mí me están persiguiendo y no
me conocen lo hacen por ibai no por mí
él me lo dijo yo tengo todas las pruebas
de que es todo mentira
[Música]
aparte de esta historia que habéis visto
en vídeo También se estarían viralizando
estas que estáis viendo aquí en imágenes
y bueno se supone que Goku después del
calentón las habría eliminado por aquí
os comparto una conversación de WhatsApp
con los Editores y demás no estamos
completamente seguros y Hemos llegado a
la conclusión de que es un edit hubiese
sido una gran fantasía que kuku hubiera
puesto estas historias pero la verdad es
que de por sí era extraño que esto se
viralizase hoy cuando se supone que
fueron de ayer y que nadie hubiese
hablado del tema hemos estado buscando a
ver si había interacciones en Twitter de
gente comentándolas me parece
completamente imposible que Goku ponga
eso esté en más de una hora en público y
nadie ponga ni siquiera un tweet
conclusión fake además también no el
texto este troleado si paramos un
fotograma podemos comprobar que hay uno
en concreto en el que está por lo alto
el nombre de usuario por lo tanto ya no
cabe más debate hubiese sido una
fantasía que fuera real pero no lo es
pero bueno me ha valido para el título
del noticiero de hoy me ha venido fen
omenal
[Aplausos]
hoy da la subió la primera parte de su
aventura en Tailandia en el santuario de
Frank cuesta la verdad es que me ha
parecido una idea maravillosa la manera
en la que lo están editando porque ha
mezclado La charla que ha tenido con él
sentado en un sofá con el día a día de
su experiencia cuando van al súper con
los animales que se encuentran visitando
los animales del santuario en fin la
verdad es que está bastante guapo y os
recomiendo que lo veáis entero yo voy a
comentar las partes de la charla De
hecho estoy deseando Que suba el
siguiente vídeo para continuar
escuchando qué es lo que hablan Bueno
chicos el vídeo que nunca pensé que
ocurriría la verdad la verdad es que
esto hace unos años sería impensable
siquiera de que iba a suceder Cómo hemos
empezado de El quererme matar porque yo
solo me reía de él pero me quería matar
yo solo me reía de ti pero tú me querías
matar como él se termina incluso hasta
borrando el canal por una pelea conmigo
y también acusaciones de parte de él
hacia mí cosas muy bestias la verdad
extraño me desbloqueas tu móvil
porque sabrías la contraseña y toda la
[__]
Dalas le confiesa a Frank que la primera
vez que se puso en contacto con él fue
en el 2015 con motivo del problema que
tuvieron Frank y yuji para ayudarle a
darle voz al caso ya Frank lo conozco
cuando tú hacías el programa de la tele
hace la tira de años el primer intento
de contacto que hago contigo un email en
2015 cuando iba a venir aquí yo le
Envíale un email porque le pasó por esa
situación muy fea con su ex mujer de
Justicia judicial de por medio iba a ti
porque iba a venir aquí y dije si puedo
medir un salto y aprovecho para darte
más difusión en ese momento no tenía
tanta audiencia tendría yo dos millones
un millón No estoy muy seguro no yo sé
que hiciste un vídeo largo
recordemos que es justo por aquella
época Dallas y miare viajaban a
Tailandia como viaje romántico aparte de
para ser una colaboraciones y le hubiera
venido de camino reunirse con Frank y
hacerle una entrevista sobre el tema
Fran nunca supo de ese email y nunca
llegó a leerlo pero años después hizo un
vídeo mojándose sobre el tema del caso
argo cuando da la gana la primera
demanda la civil la demanda en la que se
decide De quién es el perro y luego
cuando pasó lo que pasó yo
el tema de lo que pasó mi perro Vale mi
ex junto con sus padres me robaron mi
perro he estado 8 años ya secuestrado a
mi perro y yo he ganado las los juicios
al respecto han condenado tanto a mi ex
como a su familia a dos años y medio de
prisión entre todos por muchos delitos
que han cometido con ese asunto donde
esto estaba en la trama más fuerte
digamos en 2017 cuando la Primera Guerra
Civil O sea no había un cartel para
ellos salió él en un vídeo Ah pues decir
que
joyas [__]
[__] los dos en ese vídeo Frank
cuesta entendiendo que Dallas estaba
enfrentando a personas con la que
pudiera tener cordialidad o algo por el
estilo entendiendo que el perro Ya
llevaba muchos años viviendo con miare
decidió insultarlos a los dos y decir
que el perro se tendría que quedar con
ella aunque él hubiera ganado el juicio
que se lo quedara a ella y que él fuese
a verlo los fines de semana como si
fuera una custodia con un niño los que
conocéis en Lore sabéis de sobra que eso
es imposible entre Dallas y miares
[__] hacíais pegados por un perro
está con ella
y que te deje verlo cuando te salgan los
[__] pero yo eso es lo que dije
entonces claro
movidas y yo entiendo que no es un vídeo
de gusto es decir ni para ti ni para
ella ojo Porque será su madre es muy
repetitiva esa señora es muy repetitiva
es decir muy maniáticos no paran hasta
que ya Bueno hasta que se cansan ya lo
has ganado
yo pensando es una persona normal pero
claro si tú ahora te sitúas en ese
momento ves el paso del tiempo dices
Puede ser normal pero no tiene el perro
disfrutar del perro tiene el perro para
para dar por culo haberle puesto Pepito
cuando vas por la calle y en casa le
llamas a los marcos
que un hermano gemelo claro
cómo voy a dejarle a mi perro es como un
peso como estamos hablando
En aquel momento
no se pelearon mucho pero años más tarde
Dallas y Fran se vuelven a encontrar por
una críticas que hizo Dallas y que hice
yo también por ahí aparece mi cameo con
un supuesto vídeo que parecía un poquito
fake la verdad las cosas como son lo que
pasó un año que entonces yo critiqué un
vídeo tuyo
en qué país estaba en tailan
el vídeo era muy bueno porque
básicamente él se enfrentaba a dos tíos
armados se enfrentaba dos tíos armados
con las crocs
pido ayuda señores
la atención vale Aunque sea con un
caramelo pones un caramelo encima la
mesa y te puedes aplicar sobre el
caramelo entonces hay gente que cae hay
gente
y se acabó pero claro en ese momento tú
no entiendes Cómo es YouTube tú no
entiendes Cómo es cómo es el Sarcasmo
que tú puedes llegar a utilizar porque
claro hay gente que hace las cosas para
hacer daño es verdad
un maestro del Kung Fu ese día esa noche
estaba en Madrid porque ha habido un
especialista
y animal para mí es como a mí yo
prefiero que me llamen asesino que me
llamen cualquier cosa porque
que a ti te odiaba y digo será hijo de
[__] que es que te odiaba ese momento tú
estás peleado con él y se viene contra
mí digo a todos y me cabreé de tal
manera que después metiste otro vídeo y
ya dije mira sabes que a tomar por culo
sí un mensaje y me dijiste tío normal
que esto es una pelea de internet Tu
único momento
Pensaste que tú me habías atacado a mí
primero estaba en un momento de mi vida
en el cual una chispa hacía saltar hacia
saltar el polvo según el adelanto que
publican la segunda parte al parecer va
a tratar sobre los juicios que ha tenido
Dallas y las acusaciones falsas que le
han hecho así que estaremos pendiente y
lo reaccionaremos y lo comentaremos Aquí
también en los últimos días hemos estado
comentando sobre los insultos del millón
a la policía de andorra Parece ser según
varios medios de comunicación de prensa
escrita que también habrá que ver si
esto es así tan literalmente o no la
policía estaría pensando en mandar una
orden de calabozo
New York por esos insultos y esa falta
de respeto a la autoridad quieren
meterle delito de odio a ver yo creo que
es más bien un delito contra el honor lo
que hay aquí y que sería algo civil de
la policía Asia el millón No sé cómo
Irán las leyes en andorra pero aquí en
España ha pasado en otras ocasiones eso
un delito de odio tiene que ser algo que
tú cometas contra un colectivo oprimido
o contra una minoría alguien indefenso
alguien simplemente por razón de su raza
su género su orientación sexual su
religión Pero porque sean policías la
verdad hombre a ver es un grupo es un
colectivo No lo sé la verdad yo sé que
aquí en España a medio de comunicación a
programas a famosos les han metido
demanda por derecho al honor que son
civiles Pero bueno el millón parece que
está tranquilo está bromeando sobre el
tema ayer quiso aclarar que no se
refería a toda la policía sino solamente
a ese policía que le tocó lo cual me
parece un arreglo un poco raro y hoy
alevi ha querido defenderle ha salido en
su defensa que no le parece para tanto
que simplemente un calentón pero hizo un
vídeo Es que la historia Me parece muy
divertida tío yo no un vídeo metiéndose
con los policías de andorra porque
porque le pararon y entonces pues le dio
en el vídeo claro yo vi el vídeo y no a
mí no me importan las viejas está con el
calentón que conoce al millón de
habérselo cruzado por andorra y que no
tiene ningún tipo de problemas con él a
ver no conozco personalmente al millón
me he cruzado con él una vez en andorra
nos saludamos bien Hola qué tal no tengo
ningún problema y que parece que la
policía está aburrida y no sabe por qué
denunciar con la de cosas que tienen que
hacer es que ya me parece o sea es que
es que entonces a cuánta gente podríamos
denunciar por delito de Odio a los [__]
youtubers en plan todos los días hay
Peñas deseándonos literalmente la [__]
muerte a gente que nos hemos venido a
andorra pero literalmente eh pero no te
estoy diciendo Ah no no literalmente en
plan o sea Leo tweet todos los días
un camión Ojalá que te digo siempre me
ha parecido muy gracioso en plan el
tiempo libre que tiene la peña en plan a
mí no se me ocurriría sabes o sea en
plan es que me parece me parece como un
esfuerzo se me da tanta pereza o sea no
sé que algo alguien me haga algo grave
de verdad me parece tanta pereza
denunciar sabes en plan como que
entiendo que yo denunciaría a alguien
cuando sea una cosa que sea en plan de
Dios o sea no me has dejado otra opción
pero no sé coge la policía sabes o el
gobierno coge el gobierno dice pero está
estudiando eh Vete a ver si pero como en
plan de verdad de verdad Vais a gastar
tiempo en esto Supongo que a ellos les
dará más igual [__] yo de pensar que
tengo que denunciar a alguien ir a un
[__] juicio tío qué [__] [__] tío yo
en el juicio pensando madre mía madre
mía aquí gastando horas tú cuántos
partidos de Fifa podría haberme echado
en el tiempo que estoy aquí en el [__]
juicio y pasan las horas y toda mi madre
mía antes que estar aquí me cago en la
[__] sabía que ser algo que sea en plan
de ya en plan por ti en plan ya está
aquí no Pero bueno no sé la gente como
que le gusta mucho denunciarme A lo
mejor es porque no yo nunca No sé a lo
mejor es divertidísimo y una vez que
denuncias una es como los tatuajes sabes
te duele la primera vez y luego te haces
adicto y y denuncias más te haces adicto
a la denuncia la mínima distanciando las
uñas en tu casa Deseando que te hagan
algo para denunciar a ver aquí yo
personalmente la respuesta de alexby la
veo bastante infantil si me la cuenta un
adolescente pues me la creo pero es que
te lo está diciendo un tío de 30 y pico
años tú no puedes andar metiéndote con
la policía en un medio de comunicación
de esa forma injustificada lo primero es
que no está ni argumentando nada en
contra de las personas que te tienen que
proteger de las personas que tienen que
ser la autoridad del país no O sea qué
pasaría en un país en el que todo el
mundo se toma la autoridad por el [__]
del sereno
tú dime venga van parado y no me gusta
como me han hablado porque yo soy el
mayor porque yo soy más chulo que ellos
y a mí me tienes que hablar tú de usted
cuando me pares para un control y te Lía
a explotar con todos los seguidores que
tiene que la policía es un normal que
son todos [__] que no sé qué
conoce cuánto con ese lenguaje hombre
pues yo personalmente no lo veo yo no
creo que sea correcto entiendo que te
puedes calentar con otro youtuber y lo
puedes insultar entiendo que te pueden
pasar cosas con un montón de personas
Pero si te ha pasado algo con la policía
pues lo puedes comentar si estás a
disgusto pero lo puedes comentar de otra
forma y al final no creo yo que la
policía si denuncia al millón o si la
fiscalía de andorra persigue al millón
No creo yo que entorpecieran ninguno de
los procedimientos ni de los trabajos
que tengan que hacer precisamente animo
por lo contrario porque señaló el poco
trabajo que tenía en la policía de
andorra por la calle debido a que hay
pues más baja delincuencia que aquí por
lo tanto estaban tranquilitos y tienen
tiempo para denunciar después estuve
diciendo la típica no que también lo veo
yo muy de adolescente que la policía no
trata igual a un joven que tenga un
coche deportivo que a un hombre de 50
años cuando Cuanto más joven eres así
que si eres un señor de 50 años no te
van a tratar igual pero eso pues le
verían ahí dirían
seguro es que lo pensaron y entonces
pues como que el tío salió del millón
Bueno pues que le quieren meter de quien
denunciar por delito de odio yo ya de
verdad
por delito de odio para los cuerpos del
Estado porque se ha metido con la
policía eh Muy bien okay Yo cuando lo vi
dijeron No me lo creo a ver hijo mío yo
no es por jugar por las apariencias ni
meterme en ese tipo de saco cada uno que
vista como quiera cada uno que lleve la
pinta que quiera y el coche de colores
Si quiere pero no es igual a lo mejor
que tú vayas con un coche normal sea
caro o sea barato imagínate un Ford focu
elegante bonito pero normal de casa sin
pegatina ni cristales tintados ni nada a
que vayas con un r-5 con unas llantas de
20 con los cristales delante tintado y
tú abras la puerta huela porro y lleves
una camiseta de camarón trenzas en los
pelos de los sobacos y el pelo teñido de
azul el pelo azul fue una crisis
sinceramente pues no da la misma
impresión tú puedes llevar lo que te dé
la gana no hay que juzgar a las personas
por la apariencia como si te quieres
tatuar y te quieres operar como el Alien
ese no que entrevistó Jordi Wilde puedes
hacer lo que te plazca pero no le pidas
a la gente que no le llame la atención
Agustín 51 Lleva años criticando a la
comunidad de tóxicas de los demás Como
por ejemplo la de auron o la de Beijing
pero hoy ha tenido que pegar un tirón de
oreja a la suya propia al parecer en el
día de ayer un chaval entró en la
partida de Agustín 51 y lo mató jugando
al fortnite y Agustín lo acusó de estar
haciendo Stream Sniper yo ya corte
directo pero es que encima al parecer
bueno El chaval que ayer hizo o no hizo
chimeneaping me da igual chicos yo de
verdad no vamos a hablar del tema ese
tema en específico pero lo que ocurrió
después es que al parecer ese chico
hacía Dúo con otro chico que hacía
directos con su padre que es un
chavalito muy pequeño que tiene 12 13
años no me acuerdo ahora de su nombre
exactamente por su directo
a ver si os lo digo tío
un segundito explícito se llama chavales
se llama estrés y aunque creo que se
llama Héctor o algo así un chaval muy
muy muy muy pequeño El chaval un
chavalito muy pequeño y claro El chaval
pues está acostumbrado a a tener sus
espectadores pero tampoco un gran
volumen y un gran movimiento de gente
que la gente ya sabe que la gente es
insensible la gente no tiene ningún tipo
de empatía a través de una pantalla no
entonces acabé el streaming y al parecer
mucha gente debido a que este chaval
había jugado dúos alguna vez con El
chaval que hizo lo que hizo el día de
ayer que cada uno libre albedrío para
pensar que fuera lo que fuera El chaval
a día de hoy me sigue defendiendo que lo
de ayer no fue streams nipping que todo
fue un cúmulo de casualidades donde él
se tuvo que quedar en un arbusto porque
tuvo que hacer algo le apareció según él
ya os digo el modo repetición no me
permite ver este tipo de cosas un bidón
un depósito como delante justo del
arbusto Bueno una cantidad de cosas que
me ha dicho El chaval que yo no voy a
entrar prefiero dejarlo de lado y
prefiero seguir con mi vida yo creeré lo
que creeré y lo que crea lo llevaré a la
tumba por lo que sucedió ayer al parecer
entre una cosa y otra pudieron averiguar
que se trataba de un chaval de 12 o 13
años y como el chat de Agustín no paraba
de pamear el canal del muchacho Al final
entraron en masa muchos espectadores de
Agustín 51 Y estuvieron molestándole por
lo que Agustín ha tenido que pedir a sus
seguidores que parasen Pero lo que sí me
jodió y metió me metió en una situación
de decir no me apetece hacer directo era
básicamente que
mucha gente empezó a pamear por el chat
el canal de este chico de 12 años que se
llama Héctor o 13 o 14 creo que tenía 14
no El chaval se le llenó el chat de
gente faltándole respeto y tal Y claro
el chavales un chavalito muy joven
entonces a mí sinceramente yo tengo 22
años para 23 y yo al final llevo en
internet desde su edad o sea yo con su
edad ya manejaba números yo con 14 15
años tenía mis vídeos en YouTube con
10.000 15.000 visitas y entendía un
poquito de lo que iba la movie he
hablado con él bueno con él no con el
padre si algún día quiere pasarse por
aquí por el canal y jugar con nosotros
pero de verdad me dejó muy mal cuerpo
chicos O sea me dejó un cuerpo de decir
tío yo hago directos para entretenerme y
entretener a la gente con qué me paga la
vida tío la vida me paga con dos [__]
subnormales tocándome los huevos con
miles de chavales que sí que es verdad
que se entretienen Y prácticamente soy
su entretenimiento y le saco una sonrisa
al día pero otro mil 1500 que aprovechan
mi contenido para generar toxicidad en
el mundo que es lo que más odio yo en el
[__] planeta tierra Sabes porque yo soy
un tío mal hablado y un tío que hace
humor muy negro y es un tío que Okay
pero yo por ejemplo cuando yo veía Padre
de familia según Agustín quiso aclarar
que no es lo mismo insultar a un niño
que esté haciendo String Sniper que
insultar a un niño en la vida real a un
tío en fortnite y yo no se lo estoy
diciendo al chaval pero es que la gente
recoge esa actitud y luego la aplica a
lo mejor con un Chaval en directo que el
tío te sale leyendo está diciendo un
chaval de 14 años que es un [__]
[__] y que se muera tío Black por
favor chavales es que me está empezando
como a [__] el hecho de hacer directo
sabes es muy diferente tío decirle a un
jugador de fornite al que no vas a
hablar con él en su vida me fo madre que
decirle a un chaval de 14 años en un
chat que él va a leer el [__] de hecho
cosas malas tío cómo le vas a decir a un
niño de 14 años que está haciendo un
directo cosas malas chico un chavalito
de 14 años pero estás loco tío Luisito
comunica que se encuentra en estos
momentos en Madrid anuncia a través de
su cuenta de Instagram colaboraciones
con youtubers españoles en este caso en
concreto anuncia un vídeo o unos cuantos
vídeos con Stick al que pudimos ver hace
poco en el podcast de sin miedo al éxito
el día de hoy estamos grabando
colaboración con el buen Stick qué tal
hacía falta eh hacía falta yo ya había
estado en tu canal pero estigma en el
mío entonces pues esperen la
tremendo mamapollas
esperenlo no tan pronto espérenlo en una
semana pero bueno va a estar digno
este carnal eh Y ya es el segundo vídeo
que grabamos en el día es seguramente
muchos de ustedes recordáis a Anne Boom
la chica esta que empezó con los vídeos
de Mi historia con Dallas review en el
año 2016 y 17 y finalmente Dallas
terminó contando que le había ganado un
juicio y la habían condenado a 40.000
euros más costas a pagarme 40.000 euros
más postas ya más costas que di todo lo
que me estaba gastando en este proceso
no que eso sube muchísimo no os hagáis
una idea lo muchísimo que sube bien pues
la
Qué gusto de verdad os lo juro Qué gusto
es increíble es increíble la afortunada
del premio de hoy después de haber dicho
todas las burradas que le dio ganas en
redes sociales haberme dedicado un
montonazo de barbaridades que ya las
leeremos es la señorita Anne os acordáis
de ella Esa chica que durante un tiempo
estuvo siendo mi amiga hasta que de
repente le interesó más pasarse Al bando
de mi ex porque así pensó que iba a
ganar algo de fama y de dinero a través
de ahí que algo ganó las cosas como son
algo que ganó por ahí Parece ser que
esta chica habría decidido pasar página
por fin o Eso espero porque se ha casado
desde que perdió el juicio con Dallas no
ha vuelto a publicar contenido en
español Y hoy ha anunciado en sus redes
sociales con felicitación de miar
incluida que ha sido su boda este fin de
semana y bueno familia por aquí vamos
dejando el videito por hoy Espero que
haya sido de vuestro agrado Espero y
entiendo que si habéis llegado esta
parte del vídeo si os ha gustado hacerme
saber en la caja de comentarios que
pensáis sobre todos los temas que hemos
estado Charlando no olvidéis suscribi
Ros darle like compartir el vídeo y
todas esas cositas Enhorabuena el que le
haya tocado el videojuego por aquí en
pantalla te estará poniendo el editor
donde canjearlo te mando un beso enorme
y chao chao nos vemos mañana más o menos
la misma hora de siempre Vale Nos vemos
[Música]